Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Отыр
Шекеханд
Бан
Өлген адам болып көріну
Мынау да.
Міне.
Бұл біраз...
Ит болса да
Ертеде біз адам едік.
Енді бұл ит, солай ма?
Тамақ дайын.
Жоқ, бұл сирек.
Ген ақымақ болғандықтан, бұрынғы әдеті үшін оны өзімен бірге ала келген.
Нозоми... Ол қыз неге менімен келмеді?
Келіңіздер
Біреумен ұрысып қалған жоқсың ба?
Эй, маған бір қызық айтшы.
Бұл ит үшін мүмкін емес.
өшпенділік
Олай болса айтшы, сен неге ит болдың.
Неге ит болдың?
Неге...
Иә? Ұмытып қалдыңыз ба?
Бұл көп уақыт бұрын болды.
Есте сақтау жеткілікті, солай ма?
Менің есімде қалғаны…
Иә... бұл баяғыда болды
5000 жыл бұрын
Ол кезде мен өте бұралған бала едім.
Бірақ... маған қарап күлген біреу болды.
Оның ерекше қабілеттері болды
Бұл барлық нәрсені басқаратын күш
Қазір бәрі жақсы.
Ол баршаның үміті
Барлық таңдаулар сеніп тапсырылған ұйым.
Ол әлемдегі барлық нәрсе болды
Бірақ бақытты кездер ұзаққа бармады.
Тосын оба
Жара ісікке айналады.
Күннен күнге үлкейе берді.
Тіпті оның барлық нәрсеге құдіреті де оны емдей алмады.
Сәлем Ямабико
Мен неге ұқсаймын?
Шынымды айтсам
Менің шашым мөлдір, қар сияқты.
Сонда?
Мурата мырза!
Ернім көктей көкшіл
Сонымен?
Көздер...
Мен өзімді бұрынғыдан да мейірімді сезінемін.
Қарамаңдар
Бірақ...
Өтінемін, мен мұқият қарағым келеді.
Иә, бұл рас.
Бұрынғыдан әлдеқайда жақсы және табиғи.
Бұл нағыз мен
Бірақ бәрі бірдей олай ойламайды.
Мен... ол үшін бәрін жасайтын едім.
Мен кез келген нәрсе болуым керек еді.
Иә... бәрібір...
Ол ешқашан берілмеді
Мен барлығына көмектесе алатыныма сендім және обамен күресемін.
Күннен күнге мен оған олай қарай алмай қалдым.
Ауырсынды ма?
Жоқ, керісінше.
Тікелей қарауға тым жарық болды.
Куу Мен айтайын~
Бұл қорқынышты ауру болды.
Ісік ақырында бүкіл денеге таралады
Адам кейпін сақтай алмайды
Соңында...
Жақсысың ба?
Өзіңізді сөйлеуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ
Жоқ
Мені тыңдауларыңызды қалаймын.
Ол кезде бәрінің жүрегінде әлі үміт бар еді.
Мен оның мені құтқаратынына сендім.
Ол керемет адам еді.
О
Ол көп дүниелерді көрді, бірақ ол мұндай күшке ие болған алғашқы адам болды.
Until then, I had been wandering around the world aimlessly.
Бұл менің сыныптастарыммен бірге болғаннан әлдеқайда ыңғайлы болды.
Күндерді ауыртпай, қуанышсыз өткізу
Тірі кезінде
Бұл жаңа айдың түні еді
Мен оны кездестірдім
Маған атыңды айт
Я… Ямабико
Мен жаңғырықпын
Кодама мұндағының бәрін өз қалауы бойынша басқара алатын.
Everyone calls that power "M"
Мен оған құдайдай табындым.
Бұл жалпы мәселе.
Қанша уақыт өтсе де мен әлі бұзылған баламын
Ол енді келмейді
Дегенмен—
Ұзақ уақыттан кейін төсекте жақсы демалдыңыз ба?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Әй, сенің де қабілетің бар ма?
Мен... жай ғана үйсіз адаммын.
Саяхатшы?
Бұл керемет
Менің қоятын жерім жоқ.
Осы уақытқа дейін көптеген жерлерді араладық.
Ақырында мен бұл жерді таптым
Бұл өте сабырлы, мейірімді дүние.
Керемет
Бұл шынымен де…
Әй, сен неге жалғызсың?
Сен жалғыз келген сияқты емессің, солай ма?
Шынымен бе? Оған екеуі неге керек болды?
Иә?
Менде құнды ештеңе жоқ, саған пайдалы болатын қабілетім жоқ.
Кофуку, Хиёри-чанды ластан тазала.
Олай болса тыңдауға рұқсат етіңіз.
Осы уақытқа дейін көрген дүние
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Бәрі жақсы.
Төтенше мағынасыз болу дұрыс.
Барлығы ақпаратқа құштар.
Иә, онда кешкі астан кейін бәрі естісін.
О... Эй, мұны істе...
Сәл ерте, бірақ бүгін түн деп атайық.
Бұл толған ай түні
Ал, мен оны асыға күтемін.
Күте тұрыңыз!
Барлығы, кешкі ас!
Мені мазақ ет
Оның мейірімділігі маған қорқынышты көрінді.
Олар өтірікшілер.
Мен бәрібір ештеңеге сенбесем де.
Сәлем
Дәмі бұрынғыдай емес, солай емес пе?
Келіңіздер, күн ыстық.
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Ұстамаңыз
Мен мұның қажеті жоқ дедім!
Қайтарушы Турбо
Қат!
Боқ, боқ, боқ, бейбақ!
Орындалды
Жарайды, сенің мысық тілің бар, солай ма?
Иә, дәл
Міне, ішіңіз.
Бірақ…
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Сәлеметсіз бе.
Тым тұзды
Иә, мен тұзды тым көп қостым деп ойлаймын.
Тұзды сорпаны бірінші рет ішіп отырмын.
Сенгісіз
Иә, келесі жолы мұқият боламын.
Мен өзімнен ұялып, көңілім қалды.
Мен аздап бақытты болдым.
Сіз таңқаларлық оңайсыз.
Бірақ мен аздап түсіндім деп ойлаймын.
Хмм.
А, сәл ғана!
Мен мұны істемеуім керек еді. Бұл сәтсіздік болды.
Солай ма?
А, менде өкініштен басқа ештеңе жоқ сияқты.
Мен өмірімнің көп бөлігін осымен өткіземін.
Және тағы да өкінесің.
Уау, сен өкінген данышпансың!
Өкінбейсіз бе?
Мысалы, «осы әлемге» ағып кету туралы
Мен жасамаймын
Неліктен?
Өйткені менің таңдауым болмады.
Әдеттегідей мектепке барыңыз, әдеттегідей сабақ алыңыз.
Мен мұны білмей тұрып, осында болдым.
Өкінгім келсе де, өкіне алмаймын.
Қайдасың?
Біз тек алға жылжи аламыз.
Мен...
Бұл менің ұзақ сапарымның соңы екеніне сендім.
Ол күндер мәңгілікке жалғасады деп ойладым.
Мен бұл мәңгілікке созылады деп ойладым...
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Құстар шулағандықтан таптым.
Эй, бұл...
Маған атыңды айт
Сен... сондай ұсқынсызсың
Барлығы бұл туралы айтып жатыр
Індеттің себебі сол адам шығар.
Мүмкін солай шығар.
Сонымен не істейміз?
Мүмкін болса, оны тастағым келмейді.
Ол маған қарап: ``Мен ұсқынсызмын'' деді.
Мен ойланбастан айттым.
Сен маған шындықты айттың.
Юкине-кун, барсың ба?
Егер мен бұл ісіктің себебін таба алсам, мен онымен бірдеңе істей аламын деп ойлаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен не істеуім керек деп ойлайсыз?
Мен...
Сіздің ойыңыз дұрыс деп ойлаймын.
Шынымен бе? Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Әрине, сіз әрқашан дұрыссыз
Қайдасың?
Мен... Мен онша жақсы адам емеспін.
Ол сізге сәл ұқсайды, мұнда жаңа.
Мен басқа жаққа қарап тұрдым
Оның қателіктерінен
Мен оның таңдауын түзетуім керек еді.
Бірақ алмады
Неліктен?
Мүмкін...
Себебі мен оған сендім
өзіне қарағанда
Иә, бәрібір
Ертең менімен кездесуге келіңіз
Мен де кеше де солай дедім.
Бұл...
Затқа айналды
Сіз маған жай ғана айтқаныңыздың өзінде.
Маған көрсет, әлі жоқ...
(Субару) Қабыл ал! (Шаттер дыбысы)
Ол мұнда болмаса...
Ол ауруды өзімен бірге ала келді.
Егер мен оны өлтірген болсам...
Мен сені «шіркін» деп атадым.
Бұл өтірік
Мен оны әдемі деп ойладым.
Неге өтірік айттың?
Мен сізге ұнағаныңызды қалаймын
Сіз күткендей риза болдыңыз.
Адамның жүрегі қандай деп ойлайсың?
Бұл жиі айтылады.
Сіз бұл ісіктің себебісіз бе?
Иә, дұрыс.
Мен оны осында әкелдім.
Олай болса, стратегияны айтып беріңізші.
Ісік емделетін болуы керек
Біреудің жарасын емдей алмайсың
Тіпті сіз де білуіңіз керек.
Бұл тек мен емес
Жетер, кеттік.
Себебі менің уақытым жоқ
Эй, күт!
Мен саған мынаны беремін, жарай ма?
Бұл не?
Бұл әдемі, солай емес пе?
Бұл сіз 100 адамды өлтірсеңіз алатын нәрсе.
Мынау мың адам, мынау он мың адам
Әй, әдемі емес пе?
Жарайды, міне, гострайтингі тапсырысы формасы.
Кешіріңіз, бұл әрқашан солай.
Мен әрқашан қателесемін.
Ақыр аяғында сені жек көреді.
Мен не істерімді білмеймін!
Енді бізге жақындама
А, өтінемін, сонша қорықпа...
Өтінемін, бізден жоғал!
Қат! Бұл әрқашан мен!
Неліктен бұл болып жатыр?
Ямабико ауырып қалмады ма?
А, мен мұны бәрінен де жек көрдім.
Ол оба емес, басқа «осы дүние» әкелдім деді.
Эмоциялық жаралар ісікке айналып, заттайтын дүние
Ол бұл дүниені «Жарық өнер» деп атады.
Иә, бұл менің өнерім.
Мен көбірек жинағым келеді.
Қарашы, сен маған тиіс, жақында.
Эй, сен білгің келмейді ме?
Неге жалғыз сен ауырмайды?
Ах, сонда ол ма еді?
Себебі «бұл әлем» сіз жасаған дүние.
Мен мұны сен айтпай тұрып түсінбедім.
Жүрегіңіздің ішкі дүниесін заттандыратын күш
Бұл менің қабілетім болды.
Мен мұны білмей тұрып, өз қабығыма жабылдым.
Сондықтан мен ғана обадан зардап шекпегенмін.
Шекара ішінде жаңғырық күші мағынасыз болды.
Жараның себебі «осы дүниеден» тыс болып жатқан оқиғаларда жатыр.
Балалар сендер шешулерің керек еді.
Не істеуім керек...
Тек өзіңді өзгерту керек.
Мен қабығымнан шығып, сыртқа секіруім керек еді.
Бірақ қазірдің өзінде кеш
Мен үйге барамын.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім.
Бірақ, қолымыздан келмеді, кесілген өзіміз.
Бізде таңдау жоқ.
Сіз де естідіңіз бе? Маған дауысыңды бер
Сен кімсің!
Камадо, тұр…
Біз бұрын кездессек те.
Сіз оны көруіңіз керек еді.
Көп жерде, бір рет емес, көп рет.
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы қыз, жақсы қыз.
Кішкене батылдық болса ғой
Мен ол баланы құтқара алар едім.
Ол күтіп тұрды.
Өте жұмсақ және таңқаларлық қызықсыз
«Бұл әлем» сізсіз.
Олай болса сау болыңыз
Ойланып көрейікші
Сіз бұлай айтқан жоқсыз.
Менің атым «Соғыс»
Мен саған осылай тез ұшыңдар дедім.
Жаман нәрсе жасады
Егер мен саған көмектеспесем
Бұл бала қандай да бір алыс әлемге ұшуы керек еді.
Мен бұл балаға көмектесіп жатырмын деп ойладым.
Негізі мен сені мазалап жүр едім.
Ямабико
Не?
Менің айтқанымды тыңдайсың ба?
Әрине.
Бір күні мен берген уәдемді орындаймын.
Сіз бұл жерден ұшып кетесіз
Бұл шынайы дүние емес
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Эй, сен мұны істей аласың.
Сіз мұны істей аласыз.
Өйткені сіз...
Және…
Орманда бір ғана ит қалды.
Ол дұрыс айтты
Менде көптеген мүмкіндіктер болды.
Оны құтқаруға мүмкіндік бар ма?
Соның бәріне көз жұмды
Оның тілегі
Мен жай ғана сенің менімен бірге сыртқы әлемді аралауыңды қаладым.
Ол мені күтіп отыр
Бірақ мен жауап бере алмадым.
Созып барады.
Ямабико
Не?
Мен сенімен ұйықтай аламын ба?
Эй
Бұл уәде.
Ендеше бірге серуендейміз
Бірде сен маған қаңқаға толы жол туралы айттың.
Балмұздақ жеу кезінде
О
Екі адам
Сіз ұйықтамайсыз ба?
Иә, мен көп нәрсе туралы ойладым.
Неліктен мен ол кезде олай жасадым?
О, менің ойымша, жоқ.
Мен жай ғана осындай нәрселерді ойлап жүрдім... Менің қолымнан ештеңе келмейді.
Мен енді ұйықтай алмаймын
Мен жай ғана жарық алғым келді
Жарықты жоғалтып алудан қорқу
Қадамды соңына дейін жасай алмады
Бірақ мен ақыры секіріп үлгердім.
Оған 5000 жыл қажет болды
Мен де істей аламын ба?
О
Сіз мұны істей аласыз.
Бұл сирек кездеседі. Біраз уақыт өтті.
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Бұл тек белгіленген уақыт.
Иә? Танысқан күннен бері екі апта күттім.
Иә? Бұл орынсыз
А, бұл рас.
Екеуміз үшін уақыт ағымы әртүрлі болса керек.
Бар болғаны
Иә
Бұл аралда болды.
Бірақ бұл соғысты кім жүргізді?
Ол құдайды өлтіруді көздеді.
Бұл мүмкін бе?
Келіңіздер
Мен сені өлтірсем де
Бұл бірдеңені өзгерте ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory